一年之後，地球將會變為毀滅嘅浩劫
為咗要拯救地球，解除呢個巨大嘅危機
於是悟空、杜拉格斯同波波三個人
出發去宇宙打算揾終極龍珠嘞，點知…
揾到喇
佢哋隻太空船竟然脱離咗軌跡
原來係噉樣
而家噉樣，杜拉格斯佢哋點算啊？
你快啲求安自大啦
由於佢哋嘅太空船突然間發生故障
所以悟空就被迫喺就近嘅伽米星度降落
喺呢個星球，佢哋發生咗好多事喎
已經補充能量
嗰…嗰個龍珠雷達畀佢吞咗啊
多啦A夢啊
我哋隻太空船啊
悟空佢哋變成通緝犯
嗰隻…
嗰隻太空船啊
弊喇，今次唔係講笑㗎，爺爺
杜拉格斯，我哋快啲追啦
係，好易啫，交畀我得㗎喇
瞬間轉移？
你想用瞬間轉移呀？
你隻嘢想去邊啊？
你吞咗我哋個龍珠雷達落肚
而家仲想走？
冇咁容易啊，就算將你成個拆散晒
都要攞返個雷達出嚟嘅
唔好郁啊，我叫你乖乖地唔好郁啊
點啊？
仲想走？
而家你點都走唔甩㗎喇，爹哋
杜拉格斯，你小心啲看住呢隻嘢啊
千祈唔好畀佢走甩啊
好啊，我知喇
真係激氣啊，畀佢嘥晒我哋啲時間
爺爺呀
我哋而家快啲追返嗰隻太空船返嚟先啦
好啦，聽住啊，你哋搭住我膊頭先啦
揾到喇
哎吔，好痛啊
點解會噉𠸏？
呢度咪又係頭先嗰度？
唔係𠻺嗎？
爺爺，究竟點搞㗎？
哎吔，噉咪真係奇囖
頭先我明明已經掌握到嗰股氣㗎啦
唔通…
好啦，係噉等我再試多一次啦
嗰度啊
唔通又係…
又係噉啊
真係奇囖，點解我用唔到瞬間轉移𠸏？
原來真係會噉
因為嗰啲終極龍珠令你變返咁細個
噉所以
你而家亦都再用唔到瞬間轉移㗎喇
臨到緊急關頭先至話用唔到
有冇搞錯啊？
隻太空船已經唔見咗喇
唔好講咁多喇，快啲追返啦
嗯，係啊
好完水之後食雪糕簡直係最高享受喇
高王陛下
你哋返咗嚟呀？
係啊
點樣㗎？
尋晚警衞隊呢
喺東部郊區發現嗰隻太空船
已經好成功噉將佢拖返去基地
嗰隻太空船嘅外形好陌生相信都
係嚟自一啲不知名嘅星體啊
隻太空船喺邊度嚟都冇所謂
最緊要係隻船上面有冇值錢嘅嘢
冇啊，睇嚟冇咩特別值錢嘅嘢啊
係噉船上嘅成員呢
有冇呢個樣嘅後生又靚嘅女仔啊？
有嘅可以賣畀表演團賺返一筆𠺢嘛
我哋收到報告話
隻太空船上便一個人都冇啊
經過詳細調查之後呢
亦都發現船上便根本冇任何嘢可以賣到錢
既然冇值錢嘅嘢就拖隻大口船嚟擋啦
變咗廢鐵之後點都賣返多少錢
係
你有冇搞錯啊？
頭先你爭少少就畀人發覺㗎喇
我知道喇，對唔住囖，又真係幾犀利喎
國王住嘅宮殿果然係唔同啲嘅
守衞都零舍心炎𠸏
不過講真吖
我哋隻太陽船係咪真係喺度㗎？
我哋跟蹤架拖車嚟𠺢嘛，應該唔會錯嘅
卜卜呀，睇下嗰度…
我真係唔明喇
呢度嘅國王點解要偷我哋嘅太空船呢嗬？
唔知啊
不過呢度啲人嘅衣食住行
每樣嘢都要交租畀國王呢
照計佢而家都好有錢㗎啦
咪係囖
佢唔止有錢啊
而且仲有間咁大嘅宮殿住
點解仲要偷嘢呢？
我哋而家喺度估估下都係冇用𠸏
點都好啦，我哋首先要攞返隻太空船啊
不過呢度咁大
我哋應該去邊度揾先啱啊？
我知太空船而家喺邊度啊，真係𠸏？
佢喺下便吒嘛
真係喎，係呢
爺爺，你真係吖
你見到隻太空船做咩唔早啲講喎？
你頭先根本都冇畀機會我講
嘿，算啦
我哋都係快啲諗辦法攞返隻太空船先啦
唔得㗎，咁多士兵好難接近到太空船
係噉咪等我打低晒啲士兵先啦，吓？
爺爺啊
如果你噉做會驚動成個宮殿嘅士兵㗎
噉到時咪仲麻煩？
你要知道有好多嘢唔係靠武力可以解決嘅
吖，又係喎
而家我哋首先係要盡量接近太空船
然之後等機會攞返隻太空船走
對唔住啊
哎吔，呢度有奸細啊，有奸細入咗嚟啊
弊喇
開火
點算啊？
而家噉嘅環境
唯有武力搶返隻太空船啦
咪住啊，波波
你頭先都唔贊成用武力解決㗎
噉都冇辦法㗎，我哋而家畀人發現咗咯
爺爺啊
乜你冇聽過case by
case呢句噉嘅説話㗎咩？
你話咩話？
Keep it in
the kitchen呀？
好啊，我想食㗎
我係話case by case啊
哎吔，講嚟都嘥氣啊，返去啦
嗰度啊
得咗啦
你啊，返落嚟啊
發生咗咩事啊？
噉驚見到大人呀？
有奸細啊，佢哋想搶走我哋太空船啊
你話咩話？
哎吔，風暴啊，你唔好亂嚟啊
想走呀？
唔好咁易
唔通係散亞人？
你哋睇下，啲士兵冇再追嚟喇喎
好順利啊
噉樣我哋而家可以離開呢個星球啦
唔係喎
而家隻撐船爛成噉
唔知要多得邊個啦嗬？
你噉樣講嘢即係埋怨我啫
你哋呢班係賤飯桶嚟㗎
我都唔知你哋究竟做乜嘢㗎
唔單止畀人搶咗隻太空船啊
連個基地都破壞成噉
知唔知我嘥咁多錢請你哋返嚟做乜嘢㗎？
我要你哋嚟做保鏢，唔係做大食男啊
一個二個都係飯桶
你話咩話？
阿…你即高師傅，唔好誤會，我唔係話你
我係話傑路同埋舒娜佢兩個係飯桶
國…國王陛下，對唔住啊
我哋真係好冇用啊
簡直一啲用都冇
你哋聽住啊，修理基地嘅費用
全部由你哋負責㗎
我會喺你份糧嗰度扣嘞，係喇
嗰幾個賊去邊度？
監察器已經揾到佢哋喺邊度喇
就係佢哋？
佢哋咩人嚟啊？
我哋仲未知啊
不過睇嚟隻太空船好似係佢哋㗎
真係大膽啊
想修理好嗰隻太空船就離開呢度𠻺嗎？
我係唔會畀佢哋走㗎
有嘢食啊
唔客氣喇
喂，杜拉格斯，又點啊？
我哋行得未啊？
畀啲耐性等多陣啦
我要check
清楚邊啲零件壞咗先得𠺢嘛
走得㗎喇，係咩？
不過今次都算好彩換過
啲零件就可以行得返
你仲好講多你啦，搞到隻船爛成噉
你個爺爺吖，咁長氣㗎
扯開喇
去買零件啦，爺爺你都跟埋我哋去呀？
你唔使看住隻太空船咩？
哦，係啦，我夠到我啊
爺爺成日都掛住食㗎
你唔使咁擔心嘅
今次應該冇咁易畀人偷到㗎喇
歡迎光臨，唔該啊，好平啊吓
係
500圓就畀啦
我哋夠唔夠錢啊？
呢個星球啲人賣嘢好鍾意撳住嚟搶㗎喎
今次應該冇咩問題𠸏
我哋淨係買真正需要嘅零件吒嘛
買完就走㗎喇
老闆，畀呢個零件我吖
好啊，嚟啦
哎吔
發生咩事啊？
Bobo啊，究竟你頭先做過啲咩嚟啊？
個老伯好似怕咗你噉𠸏
啲人又驚到走晒
咩喎？
我都冇做到壞事
噉𠸏？
安叔叔，Bobo
點解噉𠸏？
呢啲嘢好似係叫做通緝令啊嗬？
究竟做咩啊？
點解我哋三個無端端會變咗通緝犯𠸏？
照我睇呢
一定係因為我哋喺王宮攞返隻太空船啊
真係離譜啊
佢哋偷咗我哋隻太空船反而通緝我哋
點解啲相噉㗎？
咁核突都唔似我𠸏？
你而家點啊？
唔好講喇，快啲走先啦
如果反抗可能會加多條襲警罪畀我哋㗎
快啲走啦
咪走啊，走
走
無端端畀人通緝，跟住畀警察追
唔知𠻹啊，而家仲要畀啲雨淋啊
真係激氣啊，我哋究竟做錯啲乜嘢？
要有啲噉嘅報應喎
唔好呻喇，返去彈下船先啦
返去有咩用唧？
買唔到零件都修理唔到㗎啦
我而家真係好肚餓啊
你又講呢啲
係𠸏，我哋都已經成日冇食過嘢落肚喇
你呢隻嘢真係好煩啊
唔好喺度隨便巴閉得唔得啊？
弊喇，唔通係佢哋追到嚟？
布布，檬叔叔，快啲匿埋啊
快啲匿埋先啦
周圍揾下
雖然佢哋揾返隻太空船
不過惡夢仲未完㗎
真係估唔到一夜之間
佢哋幾個變成通緝犯喎
佢哋而家走投無路喇，點算好呢？
おっ，おらこく
やっぱドンキアってやつと直接話をしに来たな？
首を洗って待ってるよ
ちょっとあなたたち，言いきになるのもそこまでよ
こっちには奥の手があるんだから次回：
ドラゴンボールGT
強いやつみっけ：老人坊レジク
ほら、久しぶりにワクワクしてきたぞ